                                    java.io.Reader
A classe abstrata java.io.Reader representa um fluxo de entrada de dados tratados como caracteres.
Essa classe possui várias subclasses dedicadas a cada fonte de dados específica, tais como a classe java.io.FileReader,
que representa a leitura de caracteres de um arquivo

                                EXPLICACAO DO EXEMPLO
Criamos um objeto do tipo FileReader, seu construtor recebe uma String com um caminho de arquivo,
está classe lê os caracteres do arquivo.

Declaramos uma variável int c, que será utilizada para guardar os caracteres lidos do arquivo,
lembre-se que todos os caracteres em Java são representados por um número inteiro.

Percorremos todo o arquivo e vamos fazer o casting de inteiro para caractere, para imprimir o texto do arquivo,
note que se o valor lido através do método read() for igual a -1, significa que chegamos ao final do arquivo.

Tratamos as exceções que podem ser lançadas durante a leitura de um arquivo. Sempre que estiver manipulando um arquivo,
lembre-se de fechar o arquivo utilizando o método close().